Sus potéticas habilidades no pueden competir contra el
brillo del Dr. Luz.
Eres rápido, pero dudo de que puedas moverte
a la velocidad de la luz.
El lobo no es amenaza cuando está ciego
como un topo.
Ten cuidado, Luz de Luna.
Las cosas van a ponerse oscuras.
¡Oye, vamos!
¡Déjame!
Si no les molesta, voy a quedarme con
el oro.
A mí me molesta.
Hazme un triunfito.
Te daré un consejo.
Busca un conjuro mágico más corto.
Te acerques más.
¿Qué sucede?
¿Le temes a la luz?
¡No!
¡Mi traje!
¡No, detente!
¡Tu cara se me rindo!
¿Qué sucede?
¿Le temes a la oscuridad?
¡Me rindo!
¡No!
¡Raven, detente!
Tranquilízate, vas a estar bien.
Estaba tan oscuro, tan oscuro, que no siga,
que no siga.
Cielos, Raven, ¿qué le hiciste?
¡Ah!
¿Qué le pasa?
Hoy presentamos Nunca Jamás ¡A levantarse!
El desayuno está servido.
Gracias, Chico Bestia.
Todo se ve muy bien.
En mi planeta, tal banquete señalaría que se
ha acordado un matrimonio.
Dime, Chico Bestia, ¿con quién estás comprometido?
¡Estos no son huevos!
¡Otra vez es tofu!
¡Y esto no es leche de verdad!
Oye, Raven, ¿quieres desayunar?
Está delicioso a comer.
Huevos con tocino de tofu.
Té de hierbas.
Vamos, solo prueba un bocado.
¿Necesitas comer después de haber cocinado al Dr.
Luz?
Quizás deberías ir a disculparte.
¿Yo?
Yo no soy el que convirtió el desayuno
en un campo de batalla.
Sí, pero después de esa cosa extraña que
sucedió anoche, deberías saber que no conviene molestarla.
Solo quería ser amable.
Pero por más que lo intente, ella me
trata como si yo fuera un huevo de
tofu.
¿Sabes que no se ha reído de ninguna
de mis bromas?
Por lo menos te escucha.
Yo simplemente te ignoro.
Raven es...
complicada.
Hay muchas cosas de ella que nunca podremos
entender.
Entonces, ¿cómo se supone que la conozcamos?
¿Cómo vamos a confiar en ella?
Es decir...
Es nuestra amiga.
¿Qué más necesitamos saber?
No hay nadie en casa.
Podrías golpear con un poco más de fuerza.
¿Hm?
Ahora ambos debemos pedir disculpas.
Ah, Raven.
Lamento lo de la puerta.
¿Raven?
¿No?
No está aquí.
Vamos.
Parece que el Día de Brujas llegó antes
este año.
Estamos en la habitación de Raven.
No deberíamos estar en la habitación de Raven.
Ella no permite que nadie entre aquí.
¡Nunca!
Entonces es nuestra gran oportunidad de salvarla.
Quiero saber más de ella.
Por ejemplo...
Mira este espejo para maquillarse.
¿Quién habría pensado que Raven pierda tiempo arreglándose?
¡Esto es un grano!
¡Vamos, B!
¡Tenemos que irnos de aquí!
¡Ah!
¡Oye!
¡Ahhh!
¡Oh, cielos!
Te dije que no debíamos entrar a su
habitación.
Ah...
¿Dónde estamos?
Le preguntas al robot equivocado.
Mis sensores no funcionan bien.
Dicen que estamos en la Torre de los
Titanes.
Claro...
¿Y dónde estamos?
¿Podemos comenzar a caminar?
¡Vamos!
¡Hablo en serio!
¡Estamos en una roca en la mitad!
Si Raven cree que enviarnos a Villarrara es
una broma, no me hace gracia.
Oye, ella no nos envió aquí.
Tú eres el que estaba espiando en su
habitación y sacándose cranos en su espejo mágico.
¿Quién pone trampas en un espejo?
Quizás no era una trampa.
Y así es como vuelve a casa.
Tal vez es de este lugar.
Como sea, es aterrador.
¡Regresen!
¿Cómo decía?
¡Súper!
Apuesto que ellos pueden decirnos cómo volver.
Cuidado.
¿Cómo sabemos que no son peligrosos?
Hola.
¿Me recuerdas?
Soy el chico bestia.
Si fueran peligrosos, ya lo sabría.
Oigan, pequeñitos.
Mi amigo y yo nos preguntábamos si...
¡Regresen!
¡Quítamelos de encima!
¡Quítamelos!
¡Dejenme en paz!
¡Basta!
Hola chicos.
¿Qué sucede?
No tengo la menor idea.
¡No!
¿Raven?
¿Cómo?
¿Dónde?
¿Por qué?
¿Por qué estás vestida de púrpura?
Porque es mi color favorito.
¿Lo es?
Miren, me encanta hablar de moda, pero más
me gustaría saber cómo volver a casa.
La puerta prohibida, el único modo de salir.
Pero no querrán ir por ahí.
No ahora.
¡Oh, sí queremos!
De acuerdo, pero no digan que no se
los advertí.
¿Alguna vez la has visto tan feliz?
Jamás.
Ni siquiera sabía que podía estar feliz.
Ahora, ¿dónde estamos?
Creo que de aquí es donde vienen los
ambientadores.
Muy bueno.
¿Te estás riendo?
¿Y de una de mis bromas?
¡Claro!
Siempre me has parecido cómico vestida, pero oye,
la belleza no lo es todo.
Raven, ¿estás bien?
Pasamos por tu habitación y alguien había derribado
la puerta.
Necesito estar sola.
Muchas de sus costumbres aún son extrañas para
mí, pero eso fue...
realmente aterrador, ¿no es cierto?
¡No!
¡Nos abandonó!
¡No puedo creerlo!
¡Raven nos abandonó!
¡La próxima vez que la vea, no será
agradable!
¡Oye, sé dónde estamos!
¡Estamos donde hace un rato no sabíamos dónde
estábamos!
¿Dónde estuviste?
¿Comprando capas?
Vaya, no llores.
No quise ofenderte, por favor, ¿no?
Oye, esa es la puerta prohibida, ¿verdad, Raven?
¡Vamos, chicos!
¿Qué haces?
¡Grandioso!
¡Oh, no!
¡Tenemos que salir de aquí!
Es un laberinto.
No pueden salir.
Tienen que atravesarlo.
Puedo mostrarles el camino, pero cuando lleguemos al
final, ya no les agradaré.
A él ya no le agrado.
¡Vamos!
Eso no es...
¿Raven rara otra vez?
Parece una persona totalmente distinta.
Y recuerdan aquella vez que los llamé a
ambos tontos inmaduros.
Eso también lo lamento, y también lamento que...
Te lo digo por millonésima vez...
¡Te perdonamos!
Este es el final.
¡Genial!
¡Muy bien, Raven!
¿Qué?
¡Imposible!
¡Oh, no!
Les dije que no les gustaría cuando saliéramos
de aquí.
¿Ah?
Ahora la sal, y sigan revolviendo hasta que
se forme una masa homogénea, sin grumos y...
¿Ya podemos ir a ver si se siente
mejor?
Dijo que quería estar sola.
¿Ah?
¡Ah...! ¡Allá, chojos!
¡Ay!
¡Waaa, chocken la vamos!
¿Qué pasa contigo?
Primero destruyes el desayuno, luego por fin te
ríes de mis bromas.
Luego estás toda llorosa y ahora eres karateka.
¡Por favor, decídete!
¡¿Quién eres?!
¡Soy Repelen!
Feliz, tímida, valiente, y olvidas de tonta.
Diferentes lados de la personalidad de Raven.
No estamos en la casa de Raven.
Estamos en su mente.
Y quiero que salgan.
El espejo es para meditar, es un portal
a mi mente, no un juguete.
Lo siento.
Tienen que irse, ahora.
Espera, ¿qué está pasando aquí?
Anoche, algo se liberó, algo malo.
Oh, no, no lo harás.
Me harté de la rutina de la chica
misteriosa.
Quiero saber exactamente de qué estamos hablando.
El odio será el rey.
Digamos que tengo problemas con mi padre.
¡Azotad mi triunfos!
¿Ya podemos ir a ver si Raven está
mejor?
Ella quiere estar sola.
Salgan de mi mente, ahora.
¿Y dejarte sola con eso?
Eso no sucederá.
Es mi problema, yo lo solucionaré.
Si pierdo, se quedarán aquí para siempre.
¡Váyanse!
La rabia te consumirá.
Escúchame bien.
Parece que alguien está buscando un castigo.
Te quedaste.
Pensé que no te agradaba.
Yo pensé que no te agradaba.
¡Qué tierno!
A mí me agradan los dos.
¡Ahora muévanse y vengan aquí!
¡Siente mi furia!
¿Podemos ir ahora?
Es muy fuerte.
Incluso con la ayuda de ustedes no puedo
vencerlo.
¡Pidamos refuerzos!
¡Llama a tus otras personalidades!
Sí, la verde parecía muy enérgica.
Tampoco sería suficiente.
Ninguna de mis personalidades tiene el poder que
necesitamos.
Solas no, pero ¿qué tal juntas?
Son todas parte de quien eres, ¿no?
¡Inténtalo!
¡Te ayudaremos!
¡No!
¡Vas a volver a donde perteneces!
¡Nunca!
Ven aquí.
Estás a salvo.
Gracias, amigos.
¿Entonces, de veras somos amigos?
¿Y en serio crees que soy gracioso?
No exageres.
¡Por favor!
¡Solo vamos a...
¡No!
Raven nos pidió que no la molestáramos.
Podría estar llorando y...
¡No quiero molestarla!
Pero si solamente...
¿Dónde han estado?
Conociéndonos mejor.
Vengan, amigos.
¡Vamos a preparar otro desayuno principesco!
Es un poco tarde para desayunar, Star.
Quizás otro té de hierbas.
En realidad, un desayuno estaría bien.
¡Desayuno nocturno de inmediato!
¡Oh, no!
¡Esta vez cocinaré yo!
¡Quiero comer huevos de verdad!